[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[تتحول الموسيقى إلى رعب]
-[الأطفال] خدعة أم حلوى!
-[ضحكة تشبه الزومبي] مرحبًا.
من يجرؤ على جلب هذا القليل
روجر فيدرير في قلعتي؟
[ضحكة تشبه الزومبي]
ماذا قلت لكم يا أطفال؟
هذا المنزل هو الأفضل على
حاجز.
بالطبع، أنت تعرف بالفعل
الذي - التي. وقريبا سنحكم
ترانسيلفانيا.
[ضحكة تشبه الزومبي] حسنًا،
حلويات؟
[ضحكة تشبه الزومبي]
هذا ما اعتقدته.
واحد، اثنان، لأنك حصلت على
وجه صادق.
-[كلاهما] شكرا لك.
-على الرحب والسعة.
شكرا لقدومك.
[ضحكة تشبه الزومبي]
نحن حقا بحاجة إلى تبديله.
هذه الأسنان تقتلني.
لم أشترك في ذلك.
مهلا، في عائلة كول،
توزيع الحلوى هو
جزء من واجبنا المدني. حسنًا.
اين امي؟
إنها مستلقية.
إنها ليست على ما يرام.
إنه اكتمال القمر. [هسهسة]
[يضحك كونور]
اه، اسمحوا لي أن أذهب للاطمئنان عليها.
لا لا لا.
انها بخير. انها زوجتي.
والآن دعونا نشاهد أفلام الرعب
وTP الحي
وإعطاء قطع من الشوكولاتة
إلى العفاريت الذهبية
في أعماق طياتها.
همم؟
يجب أن أدرس يا أبي.
اختبار MCAT، إنه اختبار مدته ست ساعات.
هذه الاشياء تقرأ مثل ستيريو
تعليمات.
دكتور كيفوركيان، السطر الأول.
[يضحك كونور] بالضبط.
يبدو ساحقا.
-إنها.
-لذلك خذ قسطا من الراحة.
قضاء بعض الوقت مع القديم الخاص بك
رجل.
الحياة تسير بشكل أسرع مما تعتقد.
[دقات جرس الباب]
التالي.
سوف آتي إلى الباب الأمامي،
تريد أن تذهب مع الأسنان؟
سوف أقوم بتنظيفهم. حسنًا. مم!
[رنين جرس الباب]
انت مجنون.
[يفتح الباب]
-[تشغيل موسيقى مشؤومة]
-[هبوب الريح]
يا إلهي هل تستطيع أن تغلق الباب؟
أب؟
أبي، أغلق الباب.
الجو متجمد هنا.
أب؟
أب!
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
-أريد أن أشرب دمك!
-[تصاعد الموسيقى]
[كول يضحك]
أبي، ما هي اللعنة؟
[كول يضحك] مهلا،
انتبه لكلامك.
لقد حصلت على ما يرام في هذا واحد.
[كول يضحك] أنت سخيف.
-[كول يضحك]
- لم يكن الأمر مضحكاً يا أبي.
هيا، لقد حصلت على الفصل
لقراءة من خلال هنا.
[تنهد كول]
إذا واصلت السير على هذا النحو،
لن يتبقى شيء من أجله
هؤلاء الاطفال.
إيه، ربما لا نحتاج إلى أي شيء
أكثر.
هناك فقط عدد قليل من المتطرفين
غادر.
[ضحكة مكتومة] المزيد بالنسبة لي.
[دقات جرس الباب]
[كول يتنهد] كما قلت.
فقط عدد قليل من المتطرفين.
أعتقد أنها ساعة سعيدة.
أوه! [يتمتم] حسنًا.
[ضحكة تشبه الزومبي]
الضحية القادمة.
[يفتح الباب]
[اندفاع الريح]
أب.
على محمل الجد، أنت
يجب أن أغلق الباب.
أب!
لن أقع في غرامها
مرة أخرى يا أبي.
أب؟
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
بجد.
[الكلاب تنبح من بعيد]
أبي، يمكنك الخروج الآن.
[يستمر النباح]
أب.
[تتحول الموسيقى إلى رعب]
[تكثف الموسيقى]
[الشخير]
كونور.
أب!
-[آهات كول]
-[شخير كونور]
[تشغيل موسيقى مكثفة]
[آهات كول]
-[همهمات كونور]
-[يطرق الباب]
[صراخ الناس]
[كونور يلهث ويئن]
كونور، كونور. انظر إليَّ.
[كلاهما يتنفس بشدة]
[شهقت مويرا]
[الشهقات]
[يتنفس بشدة]
[جلجل]
[تشغيل موسيقى غريب]
[تتلاشى الموسيقى]
[الثرثرة غير واضحة]
مهلا، ما هو؟
[تشغيل موسيقى غريب]
كونور، ماذا حدث؟
كونور!
عفوا، يمكن لشخص ما
أخبرني ما الذي يحدث؟
مرحبًا سيد كول.
اسمي شيلي ليتنر.
أنا مستشار الحزن هنا
تمام.
أنا آسف جدا.
لكن والدك مات.
حسنا، ماذا يحدث؟
-اعذرني.
-مايك.
لا، لا تدعوني بذلك.
فقط أبي يدعوني بذلك.
-[شيلي] مايكل، هيا.
تعال.
-[مايكل] أنا آسف.
-لقد حصلت على هذا.
-أنا آسف.
-هيا، فقط تنفس.
اعتقدت أنك قلت ذلك والدي
كان...
فعلتُ.
أنا آسف.
-سوف نوصلك
هذا، حسنا؟
-[تنهدات]
أين كانت اللعنة
أنت عندما حدث هذا؟
ماذا؟
ماذا قلت؟
-ما الذي فعلته؟
-لا. لا تفعل ذلك.
ماذا؟
-لا. لا تلمسني.
-ماذا فعلت واللعنة؟
ما الذي فعلته؟ أين اللعنة
هل أنت؟
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
ما الذي فعلته؟ هاه؟ ماذا فعل
أنت تفعل؟
-ماذا فعلت؟
-أين كنت بحق الجحيم؟
كيف تعتقد أنني حصلت على هذا؟
[شيلي] هيا يا مايكل.
دعنا نذهب. ميخائيل.
كنت سأنقذه.
-لقد فعلت ما بوسعي.
-كنت أود أن.
-كنت سأنقذه.
-هيا بنا نذهب.
[صافرة تخطيط كهربية القلب]
[يطرق]
آنسة مويرا، آسف لإيقاظك.
أنا المحقق سايفرز،
وهذا شريكي
المحقق لين فينك.
[نفثات الاستنشاق]
انظر، أنا أعلم أنك قد فعلت
لقد مررت بالكثير الليلة
[آهات] جلالة الملك.
[Cyphers] ولكن هذا جدا
المهم أن تحاول و
أخبرنا بما حدث.
قلت للمحققين الآخرين.
ما المحققين الآخرين؟
المرأة ذات النظارات.
[الشفرات] النظارات؟
لقد لمستني.
لم يعجبني ذلك.
قلت لك قفل
هذا المكان إلى أسفل.
فعلتُ.
لا مراسلين ولا مقابلات
لا شئ.
اخرج من هناك وأغلق هذا
القرف أسفل.
أنا على ذلك.
[تأوه مويرا]
أعتذر عن ذلك.
-[آهات] مم.
-انظري يا آنسة مويرا..
سأحتاجك لذلك
تجاوز كل شيء معي.
يمكنك مساعدتي في العثور على
الشخص الذي قتل زوجك
لي.
إبن عمي.
لي موريس، سكلتون؟
-أين أبنائي؟
-انهم بخير.
أريد أبنائي!
-أريد أبنائي! أريد أبنائي!
-[ممرضة] القليل من المساعدة!
-[مويرا تلهث]
-فهمتها؟
-تمام.
-هل هو ميت؟
هل قتلته؟
هل هو ميت؟
نحن هنا
في مكان الجريمة البشعة
الذي لديه كامل
مجتمع ديب ريدج فولز
على حافة الهاوية
باعتباره المعتدي
لا يزال طليقا.
بحث مستمر
والمطاردة جارية
كالسلطات المحلية
لقد وضعت التنبيه
لكي يكون جميع المواطنين على حافة الهاوية
وحذر
عن أي نشاط مشبوه.
[تشغيل الموسيقى المؤرقة]
[ينطفئ المحرك]
شكراً جزيلاً.
[تتلاشى الموسيقى]
اراك الاسبوع القادم.
[امرأة] شكرا. أراك لاحقًا.
[يدق الجرس ويغلق الباب]
حسنًا.
وجدت شخصا جديدا
لتعتني بسامانثا؟
هذا ليس من شأنك،
لين.
فقط أقول.
أنت تعيش قريبًا جدًا ،
وأنا أعلم أنك تفتقد والدتك.
سأحتاج إلى تفصيل
إيصال.
بالطبع.
كيف حالك الصمود في ذلك
منزل كبير وفارغ لك؟
أنا بخير.
كما تعلمون، يمكنني أن آتي
في وقت ما، اه،
أبقيك بصحبة إذا أردت.
أفضل أن أشرب درانو.
-اعذرني؟
-لا. لقد قلت: لا، شكرا لك.
حسنًا.
هل تريد بعض الحلوى؟
لقد بقي لي كل هذا، و
اه، حصلت على عرق السوس الذي تحبه.
لا.
لا، شكرا.
-أحتاج إلى إيصال مفصل.
-ها أنت ذا.
طاب يومك.
-[دق الجرس]
-العذوبة.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[تنهدات]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
لي!
كنت أعلم أنني سأجدك هنا.
هذا أنا.
إنها أختك.
يا إلهي، أنت مجروح للغاية.
دعني اساعدك.
[آهات لي]
أنا ممرضة الآن، إيه؟
يمكنك الوثوق بى.
تمام؟
الوحيد الذي يمكنك الوثوق به.
لا يمكنك البقاء
هنا طوال الليل.
سوف تتجمد
وسوف يتم القبض عليك.
تمام؟
أنت آمن معي.
تعال الى هنا.
أعلم أنه كان يومًا طويلًا.
-[همهمات لي]
-أنا سعيد جدا لرؤيتك.
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
هل تريد المزيد من القهوة؟
أنا آسف، ماذا؟
قهوة.
[صب القهوة]
لا.
ماذا نفعل الان؟
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[تنهد مويرا]
[تتلاشى الموسيقى]
أوه لا.
يا!
الحصول على اللعنة خارج كتلة بلدي.
أوه، لا يا رجل.
هذا لا يحدث.
[الاتصال بالخط]
سايفرز.
نعم، انها مويرا.
لقد غيرت رقمي.
نعم.
نعم، هل قمت بتشغيل تلك اللوحة؟
سلس 266؟
هذه العاهرة تجلس
أمام منزلي اليوم.
مرة أخرى، انها مثل الرابعة
وقت.
المتأنق، مجرد تشغيل اللوحة.
نعم، أعلم أن هذا هو الوقت المناسب
سنة،
ولكن هذه العاهرة في منتصف الطريق
أعلى الكتلة
مجرد الجلوس هناك.
المتأنق، تشغيل تلك اللوحة.
[الراوي على التلفاز]
هناك واحد فقط، وهو الأصل،
الكلاسيكية The Skulleton.
ليلة الأربعاء هذه
يمثل الفيلم الذي مدته 24 ساعة
حدث الماراثون
أحد الأشخاص المحبوبين
أيقونات عصرنا.
لقد تسلل الإرهاب إلى هذا
مجتمع صغير
حيث لا يوجد أحد آمن.
[امرأة 1]
ابق بالقرب مني، وسنفعل
ابحث عن والدك.
[المرأة 2] لن تحصل على
والدك.
[صرخة امرأة على شاشة التلفزيون]
[راوي]
انضم إلى مويرا كول وصغارها
الأصدقاء
أثناء قتالهم من أجل البقاء
ضد لي موريس، في
سكلتون.
-هل تستطيع مويرا كول النجاة من
الليلة؟
-[صرخات كول] أمي!
تحقق من القوائم المحلية بحثًا عن
أوقات العرض.
لا يجوز أن يكون الموضوع--
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[يفتح الباب]
يا.
[تتلاشى الموسيقى]
ماذا قلت لك عنه
المجيء إلى هنا دون سابق إنذار؟
عندما تتوقف عن الصراخ،
سأتوقف عن المجيء دون سابق إنذار.
ذكرى سنوية سعيدة.
ماذا؟
لقد مر عام.
الوقت لارتداء الملابس.
لا أريد أن أرتدي ملابسي.
تعال. سأساعدك على صنع
سريرك.
يمكنك أن تأخذني لتناول القهوة.
لا أريد أن آخذ
لك لتناول القهوة.
لا أريد أن أرتب سريري.
وأنا لا أريد أن أرتدي ملابسي.
هل أنت على استعداد للتحدث مع د.
لوسيان بعد؟
أم.
أنا لا أريد أن أتحدث إلى الخاص بك
طبيب شعبي.
إنه يتقلص.
نفس الاختلاف.
أعلم أنك لا تستطيع رؤيته بعد،
لكني أعدك
سوف تخرج من هذا.
انظر، هذا هو الجزء الذي
أنت لا تفهمين يا أمي.
لا أريد أن أخرج منه.
عليك أن تجد
شيء للعيش من أجله.
لقد حصلت عليه يا أمي.
كان لي.
أعلمني إذا
أنت تغير رأيك.
-[يغلق الباب]
-[عزف موسيقى مؤثرة]
[تنهد مويرا]
يا. كنت ابحث عنك.
كل شيء على ما يرام؟
لا.
فقط اتركيه وشأنه يا أمي.
هل تريد الذهاب لإحضار القهوة؟
نعم. أود.
حسنًا.
ارتدي بعض الملابس الحقيقية.
يجب أن أكون في العمل خلال ساعة
حسنًا؟
- إذن يمكنك أن تنزليني .
-تمام. لك ذالك.
[تشغيل موسيقى غريب]
مرحبًا؟
أم.
هيا يا أمي. ماذا علي أن أفعل
لإخراجك من هذا الفانك؟
-تناول كعكة.
عليك أن تأكل شيئا.
-اللهم لا.
لقد كنت على الصفراء و
الأدرينالين.
ماذا تريد؟
شيء آخر؟
-أريد هذه القهوة.
-شطيرة الإفطار؟ تمام.
أهلاً.
[لهث] يا إلهي.
يا إلهي، ليزا.
-[ليزا] مرحبًا.
-[مويرا] يا إلهي.
-أنا سعيد جدا لرؤيتك.
-أنت أيضاً.
-يا.
كيف كان حالك؟
هل أنت--هل أنت
لا يزال لديك المدرسة؟
هل تقوم بالتدريس؟
نعم نعم،
لقد كان كل شيء جيدًا حقًا.
أنا فقط أتناول القهوة
قبل أطفالي الصغار
على الجليد الطبقة عند الظهر.
لا أستطيع أن ألتف حولها
بدأوا هذا الشباب. يمين؟
-نعم.
-صغير جدًا.
-إذن أجل.
-نعم.
أعتقد أنني حصلت
زوجي الأول من الزلاجات
عندما كان عمري ثلاث سنوات.
هذا جنون.
هذا ليس زوجًا من الباليه
الأحذية، هل تعلم؟
-[ضحكة مكتومة للجميع]
-هذا مثل التزلج على الجليد.
أنظري، يا أمي،
يجب أن أذهب إلى العمل.
أم، يا رفاق البقاء. الحق.
من الجيد رؤيتك.
نعم.
يا إلهي، أنا آسف جدا.
لم أكن أدرك
لقد نسي كيف يتحدث.
لا بأس.
هل لديك الوقت للذهاب
للتمشي؟ يتسكع؟
-نعم.
-يا إلهي.
أنا سعيد جدا لرؤيتك.
هل تريد بقية هؤلاء؟
-نعم. شكرًا لك.
-[يضحك كلاهما]
[مويرا] أنا بالتأكيد لا أفعل ذلك.
[مويرا] أخبرني
أنت لا ترى أحدا.
أنالست.
-[ليزا تضحك]
-نعم!
أنا يمكن أن تعمل مع ذلك.
-الحمد لله.
-لذا؟
نعم.
-كيف حال مايكل؟
-حسنًا...
انه يحتاج لك.
لا هو لم يفعل.
-أوه، يفعل.
-لا.
لقد تم صنعكما
لبعضهم البعض.
كنت. أنت.
انا اعرف هذا.
أنا متأكد من أنك تفعل ذلك.
وهو يحتاج فقط
المزيد من الوقت للتذكر.
من فضلك لا تتخلى عنه.
سيكون ذلك خطأً.
هل يرى معالجًا؟
هو... ليس بعد.
يحتاج لرؤية شخص ما.
ألف بالمائة.
وهو...إنه قريب جدًا.
هو فقط، لا يزال نوعًا ما
سحقا تحت وطأة ...
الشعور بالمسؤولية
بالنسبة لي ولأخيه
وهو فشل كبير في الدهون
في قسم الام .
قف.
أنت أم عظيمة.
أعلم أنك تعتقد ذلك.
-أفعل.
-يا للقرف.
كيف يمكن أن تفعل ذلك؟
أعني أنك تعيش هنا.
انه ما هو عليه.
ما زلت أحصل على شيكات حقوق الملكية
البريد.
[الرعد الهادر]
[تشغيل موسيقى غريب]
[آهات لي]
هناك.
قد تكون أفضل دفعة لدينا.
كل أسبابك. [يضحك]
سأخبرك لماذا.
لأنك مميز.
أنت متأكد.
ولسنا بحاجة للمناقشة
لماذا فعلت ما فعلته.
تمام؟
مهلا، مهلا، مهلا، يو، يو.
لن يكون لدي آخر
تكرار ما حدث في أكتوبر الماضي.
لن تتصرف.
لا لا لا لا.
لذلك نحن ستعمل
بحاجة لوضعك
مثبت مزاج جديد
لأن الليثيوم ليس كذلك
عمل.
[همهمات لي]
هل كنت تعلم هذا
تعيش في 11 شارع كولونيال؟
مع ولديها.
انها لا تزال هناك.
مع مايكل وكونور.
[مايكل] مهلا!
مهلا، هل تعرف أين
صندوق الهالوين الخاص بأبي هو؟
هناك اثنان في العلية.
-مايكل، هناك
واحد آخر هناك.
-أوه.
وهم في هذا واحد؟
-لماذا تدخن هنا؟
-لماذا أنت هنا؟
لأنني أقوم بإخراج القمامة،
الذي يجب أن تفعله.
اقبل اقبل!
لا تأخذ تلك السيجارة..
تعال.
أمي، إنه شخص بالغ.
حسنًا، إذن ينبغي عليه ذلك
افعل المزيد من البالغين.
-أم.
-نعم؟
هل يمكننا التحدث لثانية؟
من المهم.
نعم انا اسف.
-كل شيء جيد.
-[تزفر مويرا بحدة]
اسمع، أنا سأخرج.
ما هذا؟ [ضحكة مكتومة]
أعتقد أنه يجب عليك.
تمام.
اه، اعتقدت
ستحاول إيقافي
أخبرني أنه كان مبكراً جداً..
-لا.
-...أو أن كونور لم يكن كذلك
جاهز أو...
قد لا يكون كونور جاهزًا أبدًا،
ميخائيل.
هذا لا علاقة له بك.
-لا علاقة معك.
-تمام.
إذا كنت على استعداد ل
امض في حياتك،
إذا إفعلها.
تحرك للخارج.
ضع بعض الديكورات.
الزواج من ليزا.
-ماذا؟
-انا لم اقول ان بصوت عال؟
-شيء واحد في وقت واحد، حسنا؟
-نعم! شيء واحد في وقت واحد.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[يغلق باب السيارة]
[سامانثا تمسح الحلق]
أوه، مهلا.
مرحبا أيها الضابط. أنا لم أراك
هناك مباشرة.
لا بد أنني حصلت
استدارت نفسي.
أنا فظيع في الاتجاهات.
-هل هاذا هو؟
-نعم.
يعني إلا إذا
تريد جرة من بلدي ميد.
إنها توابل اليقطين وأنا أشربها
بنفسي.
لا يمكنك التوقف هنا
والخمول من هذا القبيل.
إنه مسكن خاص.
-تمام.
-يفهم؟
نعم، لقد حصلت للتو
فقدت قليلا.
-هل تفهم؟
-نعم.
أنا أفعل الآن.
استمر.
[عويل صفارة الإنذار]
[سايفرز] سأكون ملعونًا.
قمت بتشغيله.
-نعم. إنها لا أحد.
-[عزف موسيقى حزينة ومتأملة]
47 عامًا، يعيش في نورث كوتنر لين،
ممرضة في NICU.
واهتمت بمرضها
الأم التي نعقت
منذ حوالي سبع سنوات.
تعاطفك
ساحق.
حسنا، الآن هي الساعات
أربعة أيام في الأسبوع
في ماذر الطبية.
أم، كما قلت،
إنها لا أحد.
نعم.
ربما لا.
هناك شيء واحد،
تقول أنها تغيرت
اسمها قانونيا
ولكن لا يدرج
لماذا أو إعطاء السابق.
ألقِ نظرة على ديميتي
في تغيير الاسم.
ينسخ.
وأيضا ماذر الطبية.
لماذا كانت قد انتهت
سكن كول؟
أنا لا أفهم، كلاهما
تعيش في نفس المدينة.
نعم، ولكن على العكس من ذلك
جوانب الطريق السريع.
لماذا ستكون في ذلك الشارع؟
ماذا؟
كنت أفكر فقط إذا
رآني الكابتن وأنا آخذ
مبادرة في هذا الشأن...
-السيد المسيح.
-أعني، سايفرز، هو--
هل تفكر في
أنها بمثابة ترقية؟
لديك أي فكرة
ما هو العمل البوليسي الحقيقي؟
إنها منهجية.
انها منهجية.
إنه هدف بطيء الحركة
التي يجب عليك البقاء على رأسها.
نعم، أنا أفهم.
لا أعتقد أنك تفعل.
لأننا في الواقع
يجب أن نبني القضية.
وخاصة هذه الأيام.
[يغلق الباب]
[رجل] أين أنت الآن، مويرا؟
[تشغيل موسيقى غريب]
أنا في الغابة بين
منزل والدي
وعمة بلدي.
وماذا ترى حولك؟
[مويرا] جسدي كله يؤلمني.
الجو بارد.
[تكثيف الموسيقى]
هل أنت وحدك؟
أنا لست وحدي هنا.
أنا مع ابن عمي، لي.
[لوسيان] من معك أيضًا؟
أخته الصغيرة.
طلبت منه ألا يحضرها.
قلت لها أن تنظر إلى
زهور.
أنا أقول لها أن
انظر إلى الزهور.
لا ينبغي لها أن ترى هذا.
ما هو أنك لا تفعل ذلك
تريد لها أن ترى؟
إنه مجرد طائر.
لكنها عنيفة جدا.
لا أستطيع إيقافه.
مويرا. اسمعني.
يمكنك إيقافه.
لا، لا أستطيع إيقافه.
نعم، يمكنك إيقافه.
فقط أخبره.
يمكنك رؤيته.
-قل له توقف.
-[تذمر]
[لوسيان]
لا يمكنك الحماية
تلك الفتاة الصغيرة.
-ولكن يمكنك ذلك الآن.
-[مويرا تتنفس بشدة]
-انظر إليه وأخبره بذلك
قف.
-لا أستطيع النظر إليه. لا أستطبع
توقف عن ذلك.
-لا بأس.
-[يلهث]
الآن، سأعد إلى خمسة.
-واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة.
-[يلهث]
[همسات] أذيته من أجلي.
تعال مرة أخرى.
نحن هنا.
[تتلاشى الموسيقى]
أنا هنا من أجلك كل يوم.
أردت فقط أن أذهب إلى أبعد من ذلك.
هذا الوقت.
ليس اليوم،
لكنك ستصل إلى هناك.
وأنت تعرف ما هو المفتاح كله
لذلك؟
إدراك أنك أنت.
وأنت الرائع.
عليك أن تعطي القرف حول
نفسك.
-[صراخ الطيور]
-[عزف الموسيقى المؤلمة]
هل يمكننا أن نتفق فقط
تلك سلسلة نشوة فيرا وايلد
قد يكون، من المحتمل جدًا--
لا أستطيع أن أصدق أنني أقول هذا.
-أعظم كتاب على الإطلاق
مكتوب؟
أفضل من القبلة الأولى للقمر؟
ولكن هذا كان المفضل لديك
كتاب لمدة 20 عاما.
لكنها علامة.
إنها إشارة.
هناك علامات في كل مكان حولنا.
يمكننا ان نغير.
يمكننا أن نتغير كل يوم.
نعم نستطيع التغيير!
-[همهمات لي]
-ووو هووو! لي.
[لي يتنفس بشدة]
ماذا تفعل؟ [الشهقات]
-وو!
-[همهمات لي]
تمام.
[لي يئن]
[قعقعة السلاسل]
الولد الشقى.
سوف تشعر بتحسن.
نوما عميقا.
أنت بخير. أحبك.
طاب مساؤك.
[تتلاشى الموسيقى]
[طقطقة الأطباق]
[تشغيل الصنبور]
يا إلهي. ماذا فعلت الآن؟
هل أخبرت مايكل؟
للخروج؟
نعم فعلت.
لماذا اللعنة
هل تفعل ذلك بنا؟
انتبه إلى فمك في منزلي.
منزلك؟
لقد كان تأمينًا على حياة أبي
الذي أتى بثماره.
لا تحترمني في منزلي!
هل تريد التحدث عن الاحترام؟
نعم، أريد ذلك
الحديث عن الاحترام!
هل لديك بعض احترام الذات!
أنت تنام طوال اليوم،
ولا تغادر المنزل أبدًا،
أنت لا تساهم
أي شيء إلى المنزل،
أنت تتجول هنا
مثل الزومبي الغاضب.
أوه، ما هي اللعنة الفعلية
هل تتكلم عن؟
لا تعتقد أن أخيك
وأنا أسمعك
الدوس حول
قاعات طوال الليل؟
-أنت كاذب سخيف.
-انا كاذب؟
-أنا مريض منه.
-ما الذي أنت مريض منه؟
أنا قرفت منك،
لقد قتلت أبي!
أنا آسف.
[مويرا تتنفس بحدة،
ثم تنهد]
إذا كان بإمكاني تبادل الأماكن مع
له، وأود أن.
[تنهدات مويرا]
لكن لا يمكنك ذلك.
[تشغيل موسيقى غريب]
كذاب.
من اين حصلت على هؤلاء؟
[تتلاشى الموسيقى]
لماذا تجلس
هنا في السيارة؟
أم-- [يزيل الحلق]
وصلت إلى كل الطريق
مكتب تأجير
وجلست هناك.
لم أستطع الخروج من السيارة.
لماذا؟
لا أعرف.
تلك هي المشكلة.
لقد شعرت بأنني عالقة، هل تعلم؟
وكأنني تجمدت.
ذهني هو مجرد سباق.
عليك التحدث مع شخص ما.
أنت تفعل.
أنا أعرف.
تساعدك على تنظيم تلك
أفكار.
لا يجب أن يكون
الدكتور لوسيان، ولكن شخص ما.
أنا أعرف.
-أنا أعرف.
-أنت تفعل؟
نعم.
هل ستفعل ذلك؟
أفتقد أبي.
أشياء فظيعة تحدث
الذي ليس لدينا سيطرة عليه.
هناك لا يوصف
معاناة في العالم,
لكننا لسنا المقصود
تعاني وحدها.
والدك اختار أن يحبني،
بالرغم من...
أنا...
ولم يكن لدي أي سيطرة على ذلك.
والحمد لله
لأنك وأخيك
خرج من ذلك الحب
انت لست وحدك.
لذا استمر.
شكرًا لك.
هل الساعة الخامسة في مكان ما؟
يا.
-أحبك أمي.
-أحبك.
[يشهق] كثيرا.
تعال للدالخل. وأنا حقا بحاجة
مشروب.
[ينتحب مايكل]
[فينك] سايفرز، هل أنت هنا؟
[يطرق الباب]
ما الذي جعلك تنفجر
سامانثا مارين؟
عدم الاستقرار النفسي؟
عائلة سيئة؟
سأكتشف ذلك.
-[نعيق الغربان]
-[تشغيل موسيقى مشؤومة]
سام مارين.
هذا هو المحقق فينك من
قسم شرطة DRF.
أود أن أسألك
بعض الأسئلة.
[جلجل أجراس الرياح]
[قعقعة السلاسل]
[لي الشخير]
هذا هو المحقق فينك.
قادم هنا.
[صرير الباب]
شرطة!
هل من أحد هنا؟
أظهر يديك!
إرسال. هل نسخت؟
أحتاج إلى حافلة ومسعف.
هل نسخت؟
[طقطقة ثابتة على الاتصال]
[قعقعة السلاسل]
إرسال. هل نسخت؟
[تكثف الموسيقى]
إرسال!
انا بحاجة الى طبيب.
لدي ضحية--
[آهات فينك]
[كلاهما الشخير]
[ليزا] كان ذلك جيدًا جدًا،
يا رفاق.
نحن سنعمل
على تلك المنعطفات، نعم؟
تأكد من ارتداء
أزياء الهالوين المناسبة
في الحفلة الاسبوع المقبل. تمام؟
تمام. سلام يا رفاق.
[تشغيل الموسيقى العطاء]
ما الذي تفعله هنا؟
جئت فقط لأقول...
[تتلاشى الموسيقى]
ليقول ماذا؟
أم...
ميخائيل،
ماذا لديك لتقوله؟
أفتقدك.
أنا أعرف.
إذن، أنت لا تزال تتدرب.
كيف تبدو؟
-هل كنت إلى هذا الحد--
-ديك؟
لقد فعلت كل ما بوسعي
لجعله يعمل بيننا.
وأنا أعلم أنك تعرف ذلك.
أنت على حق.
أنا آسف.
أنظر، لقد أغلقت للتو.
وأنا دفعتك بعيدا.
لم أكن أفكر فيك.
وهذا لم يكن عادلا.
أنا آسف جدًا.
شكرًا لك.
أتمنى ألا يكون الأمر قد انتهى بيننا.
[تتنهد ليزا]
أنا لا...
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول.
أنا لا أعرف حتى ماذا أفكر.
لا أستطيع المرور بهذا مرة أخرى.
أعدك،
لن تضطر إلى ذلك.
[نعيق البومة]
[تشغيل الموسيقى العطاء]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[تتحول الموسيقى إلى رعب]
أحبك.
أنا آسف.
[صرخات]
[تتلاشى الموسيقى]
[تنهدات] لي، أنا في المنزل.
[تنهدات] أوه!
كانت وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة (NICU) مزدحمة للغاية الليلة،
لم يسبق لي أن فعلت ذلك
رأيته مثل هذا.
بالطبع، ديفين ولورين
خارج نطاق الخدمة.
كان غريبا جدا.
ثم كانت الدولة الجنوبية
مغلق،
لذلك كان علي أن آخذ
الطريق الطويل إلى ديارهم.
وكان مجرد--
لقد كان مجرد يوم طويل.
ووو! كنت افكر
حول صنع قطع لحم الضأن الليلة.
[صرير ألواح الأرضية]
لي!
[تشغيل الموسيقى المشوقة]
لي؟
[يفتح الباب]
[يستمر الصرير]
لي؟
[مسرحيات لاذعة درامية]
أوه، لا، لا، لا، لا!
لي! ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟
[بهدوء] ماذا فعلت؟
لي، ادخل هنا!
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
لي، استمع.
أخبرتني أمي كيف أطلق النار.
لقد علمتني وسأفعل ذلك.
كما تعلمون، أنا لا حقا
أريد ذلك، ولكن سأفعل ذلك.
لي، لا تجعلني أفعل هذا.
لو سمحت.
يمكننا أن نتحدث عن ذلك.
لي -- [الهمهمات]
لي، أنا أحبك كثيرا
وأنا لا أريد أن أطلق النار عليك،
لكن سأفعل.
سوف اطلق عليك.
لي، أنا أحبك كثيرا،
لكنك تخيفني يا لي!
[همهمات سامانثا] لي، لا!
[آهات سامانثا]
[يلهث]
[الهمهمات]
لي!
[طلقات نارية]
[يلهث]
أوه لا.
[تنهدات سامانثا]
أنا بخير يا أمي.
أقسم. أقسم أنني بخير.
أنا بخير. مم-هم. مم-هم.
نعم نعم. تمام.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[دقات الجرس]
أيمكنني مساعدتك؟
يا.
أين تعتقد أنك ذاهب؟
يا!
صديق! صاحب.
هل تستطيع ألا تسمعني؟
أيمكنك سماعي؟
أنت بحاجة للحصول على
خارج متجري الآن.
الآن.
[شخير لين]
[امرأة على شاشة التلفزيون]
مشهد مأساوي اليوم في ديب
ريدج فولز،
كجزء من المتجر المحلي
المالك، لين ماتيتش،
لمستلزمات وأجهزة Lynn
تم العثور عليه غير مستجيب
وأُعلن عن وفاته لاحقًا.
تقوم الشرطة بالتحقيق
المشهد
ومصادر قريبة من القضية
قل أن هناك علامات على
الكفاح.
تم إخبارنا للمستجيب الأول
والممرضة المحلية
اكتشاف سامانثا مارين
الجثة في وقت متأخر من بعد ظهر اليوم
وحاولت الإدارة
المساعدات المنقذة للحياة.
يقول المسؤولون إنها احتُجزت
للاستجواب
ولكن اتركه لاحقًا عن طريق المحلي
السلطات.
أحتاج لرؤية سايفرز الآن.
سيدتي، قلنا لك ألا تظهري
ما لم تكن حالة طارئة.
إنها حالة طوارئ.
عليك تسجيل الدخول.
[سايفرز] ماذا يحدث؟
أيتها المحققة، إنها مجنونة.
[مويرا] إنها تسجيل الدخول الخاص بي.
ماذا تفعل؟
إنه هو. أعرف أنه هو.
وتلك الممرضة
طاردني المشهد
أربع مرات في أسبوع واحد.
أعطيتك لها
رقم لوحة سيارته.
سيدتي، ابن عمك مات.
ليس لديك جسد.
هل تركت تلك الممرضة تذهب؟
تعال وقابلني على الباب الجانبي.
أو أجب على سؤالي.
-ادخل هنا الآن!
-ربما رحلت.
لا يمكنك أن تأتي راكضا
هنا يصرخ في
الجزء العلوي من رئتيك.
أنا في مكتبك.
كان من الممكن أن أصابك بالرصاص.
لم تجد جثته أبدا.
وهذه الممرضة الغريبة
متصل بطريقة أو بأخرى.
-هل تركتها تذهب؟
-عليك أن تترك الأمر.
كما تعلمون، بطريقة مريضة،
بدأت أفكر
كنت النزول على هذا القرف.
[مويرا] المسمار.
وكان ذلك قاسيا بعض الشيء.
[تشغيل موسيقى حزينة]
-ربما أنا؟
-أنت في مكتبي الآن.
أنت تعرف ما هي المشكلة؟
-ماذا؟
-المشكلة هي أنك قد
أقنع نفسك
لأنني أرتدي شارة ومسدساً
أنني فجأة لا أعطي
اللعنة عليك وعلى عائلتك.
هذا ليس صحيحا.
لدي عشرة محققين في صف واحد
يراقب كل تحركاتي،
في انتظار أن تأخذ وظيفتي.
أنت وعائلتك مجنونون.
يمكنك التحقق من كل مربع.
أنت داخل وخارج بلدي
المنطقة، تتصرف مثلك
على المخدرات كل أسبوعين.
وما زلت فيه.
مازلت أحاول الوصول إلى
أسفل ما حدث.
هل تعرف ما تشعر به
ترغب في أن تكون مطاردة؟
أن تكون فريسة؟
لا أنا لا.
آمل ألا تفعل ذلك أبدًا.
ألا تريد شيئًا
مختلفة لنفسك؟
أنت وأبنائك
تستحق حياة أفضل.
ربما لا يمكنك فعل ذلك هنا.
لا يهم أين نذهب.
حتى يكون لديك جسد،
نحن فريسة.
وهذه هي حياتنا.
ابحث عن الممرضة.
حسنًا؟ العثور على تلك العاهرة.
[تشغيل الموسيقى المؤرقة]
[لوسيان] مويرا؟
فقط أخبرها بذلك
انظر إلى الزهور.
-[مويرا] انظر إلى الزهور.
-[لوسيان] حسنًا؟
[يتنفس بشدة]
انظر إلى الزهور.
مويرا، ماذا يحدث الآن؟
[يتنفس بشدة]
[مويرا] لا ينبغي أن تكون هنا.
لا ينبغي لها أن تكون هنا.
[آهات]
[يونغ مويرا] أذيته من أجلي.
-لا.
-لا بأس. لا بأس.
-لا لا لا.
-ابق فيه.
أنت الوحيد
واحد يمكن أن يحمي
لي من والدي.
-ابق فيه.
-لا.
-ابقي فيه يا مويرا.
-[يلهث]
قف! لو سمحت!
قف! قف!
[يونغ لي] لقد فعلت هذا من أجلك.
-[شهقت مويرا]
-[لوسيان] آه...
لقد عدت معي.
وهل تعلم أين نحن؟
نحن في الوقت الحاضر.
نعم.
لا بأس.
أنت فعلت ذلك.
[تشغيل الموسيقى المؤرقة]
[يلهث]
[كركبة]
كوكو.
[تستمر القرقعة]
[صرير لعبة]
[همسات] كوكو.
كوكو، اذهب إلى الطابق السفلي
والتحقق من ذلك.
[تستمر القرقعة]
[تشغيل الموسيقى المشوقة]
[تنهدات]
-[زئير]
-[يصرخ مايكل]
[تشغيل موسيقى مكثفة]
[يصرخ]
[يضحك]
انظر، لقد أخبرتك أنهم مجانين.
نعم.
-[الأولاد يضحكون]
-[تتلاشى الموسيقى]
ما يجري بحق الجحيم؟
أيها الملاعين قليلا.
إذا رأيتك مرة أخرى في هذا
حيّ،
سأقوم بتقطيعك إلى
قطع صغيرة
وأطعمك لكلبي اللعين.
الآن أخرج من هنا!
كان ذلك ضروريا حقا؟
هل كان ما هو ضروري حقا؟
إنه طفل غبي.
[كلاهما يضحك]
اللعين.
إلى أين تتجه يا سيدي؟
أيها المحقق.
اه، لماذا لم تفعل ذلك
استخدام علامات النداء؟
لم ادركك
كانوا في مكان غير مميز.
سأخرجك من هنا قريباً.
تمسك جيدا.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[صرخات]
هل كل شيء على ما يرام؟
يا إلهي.
لا! لا! لا!
-[همهمات المرأة]
-[بوق بوق]
[رجل على التلفاز] لدينا الكثير من
موسيقى رائعة قادمة
أنت في بضع دقائق فقط،
لكن لدينا الأخبار أولاً.
[المرأة] الاكتشاف
لجسم تم تحديده على أنه
المحققة لين فينك
شلالات ديب ريدج
قسم الشرطة
لديه سكان على حافة الهاوية.
قيل لنا أن هناك اثنين من المتنزهين
شاهدت المشهد المروع
في ساعات الصباح الباكر،
وعلى الفور
اتصل بالسلطات المحلية.
تم إخبارنا بالمشتبه به
لا يزال القتل طليقًا
مع استمرار الشرطة
تحقيق
ما الذي أدى إلى هذه الجريمة.
[تشغيل موسيقى حزينة]
[رنين الهاتف الخليوي]
سايفرز.
[مويرا] إنه هو. أليس كذلك؟
-من؟
-لي.
إنه ليس هو، مويرا.
إنه هو. أعرف أنه هو.
مويرا، استمع.
كان علي فقط أن أذهب إلى أ
المشرحة وتحديد هوية
شريكي لمدة عشر سنوات.
اليوم ليس اليوم.
أنا لست في مساحة الرأس الصحيحة.
إنه هو.
عليك أن تعرف أنه هو.
هل فهمت شيئا
الذي قلته لك للتو؟
إنه هو. أعرف أنه هو.
[تنهدات]
[خطوات تقترب]
[كونور] اللعنة، يا رجل.
لقد أخفتني.
[مايكل] ماذا، هل أنتم في العاشرة؟
ما أنت، ديك؟
اين امي؟
لماذا تهتم؟
ما الذي يفترض أن يعني؟
-ضربتني.
-حسناً، كان ينبغي لها ذلك
وضعت لك.
موضوعك متعب يا اخي
أيا كان.
حسنا. ماذا يكون
أنت ذاهب إلى السرير؟
يا إلهي، أنت خاسر يا رجل.
لا تدعوني الخاسر.
حسنا، لا تتصرف مثل واحد.
مهلا، مايك.
كيف حال ليزا؟
عليك أن تتساءل كم عدد الرجال
لقد كانت معك بينما كنت،
كما تعلمون، معرفة ذلك.
[يضحك]
يمكن حقا
اجعل رأسك يدور.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
كما تعلمون، أنت أ
إنسان بائس.
هل تعرف أن؟
أنت بحاجة للمساعدة.
لا ينبغي لأحد أن يكون غير سعيد إلى هذا الحد.
إنه إجرامي.
أوه. تبا لك.
حصلت على المال من
بوليصة التأمين على حياة أبي.
لقد حصلت على درجتين.
احصل على سيارة، اذهب في موعد،
بدء حياة سخيف ل
أجل المسيح.
يا إلهي، لقد تم ذلك بالنسبة لي.
تلك الحياة، لقد انتهت.
لم تكن هناك.
لم ترى ماذا
فعل ذلك الرجل له.
لم أرى؟
لا، لم تفعل ذلك.
هل أنت تمزح معي الآن؟
تعرفت على جثة أبي
في المشرحة اللعينة.
هل تعتقد أن ذلك كان سهلاً بالنسبة لي؟
جلالة الملك؟
لا، هل تعرف ماذا؟
أنت على حق.
أنت على حق. لم تكن كبيرة
التعامل بالنسبة لي على الإطلاق.
-اخرس يا صاح.
-أتعلم؟ لقد عانينا جميعا.
فقط يكبر.
[كلاهما الناخر]
-[السعال والأنين]
-لا تفعل ذلك سخيف مرة أخرى!
[يسعل كونور]
لقد أهلكت لنا.
-لقد كانت هي.
-لا.
-هي فعلت هذا بنا.
-لم تفعل.
إنها ليست الله.
هي لا تملك كل
إجابات لمشاكلك.
هذه ليست طريقة عمله.
لا القرف. أنالست
احمق سخيف.
ثم توقف عن الاستخدام
لها كعذر لك.
إذا كان بإمكانك الخروج من مكانك
الشفقة على النفس لمدة عشر ثواني،
سوف تفهم ذلك.
كتبت له.
[تشغيل موسيقى غريب]
هل كنت تعلم هذا؟
انها عمدا
ترك عنواننا
على عشرات الحروف.
إلى قاتل متسلسل سخيف
في أقصى درجات الأمن
مؤسسة.
لقد قادته إلينا.
انها رن عمليا
جرس عشاء سخيف.
قف. إنه سخيف بما فيه الكفاية
بالفعل، كونور.
فقط توقف يا رجل.
[كونور] هنا.
انظر بنفسك.
اقرأها.
أين وجدت هذه؟
خلف أبي القديم
الصدر في المرآب.
في حجرة مخفية، و
هناك الكثير منهم.
هل تعلم أنك تمتلكها؟
لماذا لا تسألها ذلك؟
هل يمكنك التكبير
على لوحة الترخيص تلك، من فضلك؟
- وهذا أقرب ما يكون
أستطيع أن أسبقه--
-قبلها ماذا؟
-مفسدون.
-عن ماذا تتحدث؟
ما هو الهدف من استخدام
هذه الكاميرات
إذا لم تتمكن من الحصول على لوحة بسيطة؟
-عادة ما يلتقطها.
-[ستون] حسنًا، ما هو
مشكلة؟
[فاليز] الطقس العاصف
الشهر الماضي قد
تم إنزال خطوط الكهرباء.
[تنهدات] مهلا، سيندي.
أريدك أن تحصل
اللقطات للتكنولوجيا.
أريد صورة
لوحة الترخيص تلك.
-حسنا، أنا على ذلك.
-نحن نبذل كل ما في وسعنا.
نعم، حسنًا، أنا لا أطلب منك.
سيندي، اعتني بها،
يفهم؟
-مفهوم.
-تمام.
هل تمكنا
للتعرف على جين دو لدينا حتى الآن؟
ما زلنا ننتظر ديمي
لسجلات الأسنان.
حسنًا، في أقرب وقت
كما تفعل، أتيت إلى
لي مباشرة، هل تفهم؟
-مفهوم.
-[ستون] حسنًا، انظر.
لا أريد اسم هذه المرأة
أو الضابط موتشيتو
صدرت للعامة حتى الآن،
لأنه سيكون لدينا
عاصفة القرف على أيدينا.
هناك قاتل متسلسل
على فضفاضة، والناس.
أوه، ملازم!
إذا كنت لا تعرف بالفعل،
أو إذا لم تكن قد اجتمعت، وهذا هو
الملازم ترستن جيمس.
إنه يساعدنا
تحقيق.
أحتاج إلى كل الصور
من مسرح الجريمة
وكل الشواهد على أنك
في أقرب وقت ممكن.
دعنا نذهب.
من هو هذا تراستن جيمس؟
إنه شرطي مهووس
مهووس بـ Skulleton.
من المفترض أنه هو وCyphers
نشأ معا.
انه مسؤولية سخيف.
[تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
♪ الإجراء ♪
يا! بحق الجحيم
انت تفعل؟
-لقد رسمت ذلك للتو!
-اللعنة عليك أيها العجوز.
-ماذا؟
-توقفي عن كونك عاهرة،
رجل عجوز.
هل تمزح معي؟
إنك تعلم أنني اعلم
كلا والديك.
لقد فعلت أمك!
[الصبي 1] الخاسر.
♪ الإجراء ♪
ما هذا؟
[تتلاشى الموسيقى]
قف!
نيكي! تعال وانظر
في ما وجدته.
إذا تم القبض علينا، اه...
أليس هذا ما
سرقنا الأقنعة ل؟
أعني...
المتأنق، أنت عرجاء جدا.
سوف اتصل بك لاحقا.
أيا كان. سوف أعلق
خارجا بنفسي بعد ذلك.
[ حفيف الخطى في العشب ]
[تشغيل الموسيقى المشوقة]
نيكي؟
هل هذا أنت؟
أقسم أنه من الأفضل ألا تكون كذلك
تعبث معي يا رجل
[ حفيف العشب ]
[تشغيل موسيقى مكثفة]
[طقطقة الرقبة]
[جلطات الجسم]
[تتلاشى الموسيقى]
[يفتح الباب]
ماذا تفعلين يا امي؟
لا شئ.
لا يبدو وكأنه لا شيء.
أنا أشاهد.
مع بندقية.
تعتقد أنه هو، أليس كذلك؟
لا أعرف
من قتل ذلك الرجل ولكن
أنا لا أغتنم أي فرص.
لماذا كتبت
الحروف يا أمي؟
كنت بحاجة إلى أن تنتهي.
[عزف موسيقى مؤثرة]
وأنا لا أتوقع
لك أن تفهم.
أنا لا.
كان علي أن أتأكد من رحيله.
[تتلاشى الموسيقى]
منذ وقت طويل، ديمي.
المحقق.
[تنهدات] أنا آسف جدًا بشأن لين.
لقد كان صديقًا جيدًا حقًا.
شكرًا لك.
نعم هو كان.
اسمع، أريدك أن تدير هذه
من خلال قاعدة البيانات الخاصة بك.
ترى ما الذي تصل.
تمام.
لكنني لن أتمكن من الوصول إليه
هذا حتى الغد على الأقل.
لماذا؟
أنا مدين لـ LT بكل النسخ الاحتياطية
في قضية جين دو.
وهو أمر من المحكمة.
اللعنة، أنا في حاجة إليها اليوم.
أفهم.
اه، يدي مقيدتان.
أنا الوحيد فقط
في هذا القسم.
خافت، انها لين.
انها كل الأدلة
لدي من مسرح الجريمة.
حسنًا.
سوف اري ماذا يمكنني ان افعل.
شكرًا لك.
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
يجب أن أذهب السؤال
الشاهد.
فقط ابذل قصارى جهدك في ذلك.
اتصل بي عندما تنتهي.
-حسنا سأفعل.
-شكرًا لك.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[ينطفئ المحرك]
[نعيق الغربان]
مرحبًا؟
المحقق سايفرز.
قسم شرطة ديب ريدج,
أنا قادم.
مرحبًا؟
[يطرق]
[رنين الهاتف الخليوي]
-الشفرات.
-إنها سيندي.
سام مارين ليس متواجدًا
المستشفى.
لم تقم بتسجيل الوصول
من أجل مناوبتها في
وحدة العناية المركزة في ماذر ميديكال.
القرف.
لم تحضر بالأمس
إما. هل هي في منزلها؟
لست متأكد.
-أنا على وشك معرفة ذلك.
-سايفرز، هل أنت هناك؟
-سأتصل بك مرة أخرى.
-سايفرز، لا تدخل إلى هناك
بدون--
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[يطرق]
المحقق سايفرز.
هل يوجد أحد في المنزل؟
[تشغيل الموسيقى المشوقة]
[ركلات الباب]
اعتقدت أنني جمعت ذلك.
-[طلق ناري]
-[همهمات الشفرات]
[آهات الشفرات]
[السايفرز يتنفسون بشدة]
لقد فعلت هذا لنا جميعا.
-لماذا؟
لقد فعلت هذا لكثير من الناس.
وسأفعل ذلك من أجلك أيضًا،
لكنك لن تنجح.
لقد كنت تائها.
لقد ضاع.
نحن متشابهين.
[كلاهما الشخير]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[نقرات المجلة،
ثم الديوك بندقية]
[طلق ناري]
(سامانثا تلهث، ثم تزفر)
لقد قطعت وعداً لأمي
يوم وفاتها، سأفعل ذلك
العثور على معنى في حياتي.
التي سأجد فيها معنى
حياة لي.
لأنها لم تفعل ذلك مرة واحدة--
انها أبدا مرة واحدة، من أي وقت مضى
تخلت عن ابنها الوحيد
فكيف يمكنني؟
أم! أمي ماذا أفعل؟
أم!
ماذا أفعل؟
آسف. أنا آسف.
أوه.
[يرتجف]
[يبدأ المحرك]
[تتلاشى الموسيقى]
لا أستطيع أن أصدق يا رفاق
أكل كل ماك والجبن.
هل هذا مقرف لك
إذا استخدمت شوكتك؟
-نعم.
-[يضحك]
أنا أعرف.
أنا أعرفك.
هل تذكر
في ذلك الوقت حاول أبي تثبيت
نظام الرش الجديد؟
-هذا الصيف؟
-[ضحكة مكتومة]
عندما افسدت تماما
خطوط الإدخال والإخراج
وانتهى به الأمر بالغمر
المياه القذرة في كل مكان
الجيران خانقون المجاور.
[كلاهما يضحك]
أنا الذي كان عليه أن يذهب للقيام بذلك
السلام مع الجيران خانقين
في نهاية اليوم.
والدك كان لديه طريقة عنه.
أول مرة أفعل ذلك حقًا
ابتسم وكان معه.
[عزف موسيقى مؤثرة]
اغفر لي.
لأجل الخاصة بك.
أنا لا أطلب منك
لتفهمني.
-فقط اغفر.
-[تنهدات كونور]
[ينتحب]
أسامحك على الأكل
كل ماك والجبن.
[يضحك كونور، ثم يتنهد]
[مويرا] أحبك.
أنا أحبك جداً.
-[تنهدات]
-[كونور] أنا أحبك أيضًا.
[تتلاشى الموسيقى]
تعتقد أن شخصًا ما يمكنه ذلك
تمر بشيء ما
سيئة للغاية لدرجة أنهم...
لا تتعافى منه أبدا؟
أعتقد أنك بحاجة للتحدث مع
شخص ما، برعم.
نتحدث عن أمي، الأحمق.
أعني أننا لا نعرف
ما مرت به
في طفولتها.
لم أسمع بها قط
اذكر اسم والدها.
ليس مرة واحدة.
هل سمعتها من قبل
تتحدث عن والدتها ؟
عندما تفعل ذلك،
إنه مرض.
انها غامضة.
عرف أبي.
وما زال يحبها.
لقد احتفظ أبي بتلك الرسائل من أمي.
لأسباب لن نعرفها أبدًا.
نعم، كان أبي يحبها.
هل تحتاج مساعدة؟
اه، لا، أنا...
انا بخير شكرا لك.
-حسنًا.
-[ينظف الحلق]
أتعلم
أنا بحاجة إلى مساعدة مع؟
معرفة ماذا
الجحيم الذي سأرتديه
إلى عيد الهالوين السنوي
جمع التبرعات لطلاب ليزا.
[كلاهما يضحك]
القرف.
الجانب الإيجابي الوحيد منك
الانفصال عن تلك الفتاة
كانت حقيقة أننا لم نفعل ذلك
يجب أن تفعل ذلك بعد الآن.
انت ذاهب.
أنت، أنا، أمي.
سأحضر سخيف
كوكو إذا اضطررت لذلك.
[يسخر]
بالمناسبة، إنها الليلة.
-هل أنت جاد؟
-نعم.
الليلة؟ أنا لا
اترك غرفة نومي.
وعلينا أن نرتدي الأزياء.
أقنعة أو أيا كان.
شئ ما.
اللعنة على ذلك.
كونور، لقد سألت
إذا كنت بحاجة للمساعدة.
وأنا بحاجة للمساعدة. تمام؟
يا إلهي، يجب أن أحبك حقًا.
لا، هل تعرف ماذا؟
أنا أحب ليزا.
سأفعل ذلك من أجل ليزا.
-أنا أعتبر.
-نعم؟
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[نعيق الغربان]
هل يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
من الأفضل أن تتحرك يا سيد
أو سأتصل بالشرطة.
قلت أنني سأتصل بالشرطة.
لا تقترب مني.
أعني ذلك.
لا تقترب--
لا تأخذ آخر
خطوة أقرب لي!
-[رجل] المحقق ترستن جيمس؟
-[جيمس] اذهب.
هذا الضابط بيرك
من ديب ريدج
مختبر فولز كرايم.
لم نصل إلى أي مكان
مع طبعة Cyphers
سقط
في حالة فينك.
تمام.
لقد كنا نتعامل
مع المقاطعات الفردية
التي تحتوي على سجلات فرعية
غير المدرجة،
ولكن المؤسسات العقلية التابعة للدولة
الاحتفاظ بسجلاتهم الخاصة
بصمات الأصابع على الأفراد
قد يظهر أو لا يظهر
في السجل الوطني.
عندما نشير إلى
مع مؤسسات الدولة،
حصلنا على ضربة فورية.
تطابق بنسبة 100 بالمائة
على نزيل في Creedmoor.
هل حصلت على تطابق 100 بالمئة؟
مطابقة بنسبة 100 بالمائة.
أنا لي موريس، الجمجمة.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
لي.
[الموسيقى تصبح متوترة]
لي، هذه أنا، أختك.
كل الحروف التي كتبتها...
من فضلك، لي، لا تفعل هذا.
لا أكثر.
إنهم لا يستحقون ذلك. تمام؟
دعنا نذهب. فلنخرج من هنا.
لا أحد يجب أن يعرف حتى
أنك هنا، لي.
تعال.
أستطيع السيطرة على هذا
بداخلي، لي.
أنا أعرف الألم الذي أنت فيه.
[تنهدات]
أنا دائما أبذل قصارى جهدي، حسنا؟
يمكنني المساعدة في السيطرة عليك.
أعلم أنك شخص جيد.
وأنا فقط أفتقدك.
القديم أنت.
[تنهدات]
تعال.
[تنهدات سامانثا]
نعم. يذهب.
انا فخور بك. تعال.
تعال.
سوف نتغلب على هذا.
مهما فعلت لك،
تحتاج الى ان تعرف
أنك كنت مجرد طفل.
لقد كنا نحظى بيوم ممتع فحسب
توقف عن ضرب نفسك.
لقد اتخذت هذا بعيدا جدا.
بعيد جدا.
لا أحد يستحق هذا.
تمام؟
أعلم أنك لست هناك.
هيا، لي، هيا.
انظر، علينا أن نذهب.
تعال. السيارة قريبة.
تعال.
أحبك. تعال.
[تشهق سامانثا]
سيارتي هنا.
سأقود
لنا إلى دولة جديدة.
[الشهقات]
[تصرخ سامانثا]
انه يشبه Skulleton.
[المؤرقة الإلكترونية
تشغيل الموسيقى]
[مايكل] اه أوه!
-لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك.
-[ليزا] أخرجيه
مع قطع الركبة.
[تضحك مويرا]
-[ليزا] يمكنها ذلك.
-ليس مثل الآباء
الذين هم هنا.
[مويرا] إنهم أقوياء
المنافسة، هل تعلم؟
إنهم لطيفون جدًا.
[ليزا] هذا القليل
واحد في يونيكورن؟
-[مويرا] آه!
-[تتلاشى الموسيقى]
-[عفوا]
-نعم.
-أنت جيدة أو أنت طيب.
-كيف يمكنك أن تفعل ذلك، ليز؟
-نعم؟
-نعم. لقد حصلت على التحركات.
فلنقم بأمر تيتانيك.
هل سمعتم ذلك يا أولاد؟
لقد حصلت على التحركات.
أعطني السبق الصحفي.
كيف تجري الامور؟
إنه راعي بقر وسيم جدًا،
يمين؟
-كان كل الحق. هذا؟
-نعم.
أوه، هذا الرجل العجوز؟
نعم.
-[بث موسيقى مسابقات رعاة البقر]
-[تشغيل موسيقى هادئة]
-أنت لا تزال راقصة أفضل.
-[ليزا] هذا هو رجلي.
أوه، أنا لا أعرف.
[كونور] ثان
سوف أكون على الجليد من أي وقت مضى.
من تظن
ينزل أولا؟
بالتأكيد كونور.
-[مويرا] ارقص معي يا بني.
-[يضحك مايكل]
كيف تفعل ذلك؟
-[يضحك كونور ومويرا]
-[مايكل] دعونا نرى، دعونا نرى.
يا دانغ.
هذا...رائع.
-كان ذلك مدهشا.
-[أحاديث غير واضحة]
كان ذلك مهينًا جدًا!
[تتلاشى الموسيقى]
[خطوات ترتطم]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
يا رجل، يجب أن نحضر لك حافلة.
لقد أفسدتك.
تعال. يجب
لقد اتصل بي عاجلا.
اسكت. واحصل علي
إلى منزل مويرا كول.
يا رجل، اسمحوا لي أن أتصل به.
هذا لن يحدث.
دخلت وخرجت.
أنا بخير، ليس هناك وقت.
لنتحرك.
[آهات الشفرات]
هل رأيت عندما ساقي
خرج هكذا؟
-قمت بعمل عظيم. قمت بعمل عظيم.
-أنت غبي جدا.
-حاولت.
-أنت حاولت.
-[يضحك مايكل]
-[ليزا] أفضل منك.
[كونور] أوه، هيا.
كم من الوقت استغرقت
لك لتدريبهم
للقيام بكل تلك الأشياء؟
[ليزا] لقد علمتهم
كل ما يعرفونه.
أنا أعرف. صحيح.
لديهم معلم عظيم.
هناك خطأ.
ما هذا؟
أم. لا يوجد شيء خاطئ.
شيء ما معطل.
لم أغادر
ضوء المرآب قيد التشغيل.
أمي، كنت هناك
لمدة أربع ساعات اليوم.
-أعلم أنني لم أتركه.
-أم.
لم أتركه.
ربما قام كوكو بتشغيل المستشعر.
لا لم أكن
لقد قمت بتشغيله.
وأنا لم أفعل ذلك.
حسنا، سوف التحقق من ذلك.
أم،
توقف أرجوك.
لا بأس يا مويرا.
سنكون بخير.
أم؟
لقد استعدتها للتو
في حياتي، حسنا؟
-من فضلك لا تعبث بهذا.
-أنا آسف.
أنا آسف، أعرف.
لا بأس.
سوف يقوم بالفحص و...
كانت ليلة رائعة.
أنا فقط سأتحقق
شيء في الطابق السفلي.
أنا مريض جدا من هذا القرف.
أنا آسف.
لا بأس.
لا بأس. هي تعلم
ماذا تفعل.
كانت ليلة رائعة.
-نعم.
-استمتعت كثيرا.
أنا أيضاً.
تعتقد أنك يجب أن
اذهب للاطمئنان عليها؟
نعم، ربما ينبغي لي.
نعم.
-لكن...
-ط ط ط.
تمام.
-اذهب لتفقدها.
-وثم...
-يذهب. إذهب! إذهب! إذهب.
-حسناً، أنا ذاهب.
-سأعود حالا.
لا تذهب إلى أي مكان.
-[ضحكة مكتومة]
[تشغيل الموسيقى المؤرقة]
كوكو!
[تذمر كوكو]
كوكو.
تعال الى هنا.
[تذمر كوكو]
كوكو، ماذا نزلت
هناك؟
[تكثف الموسيقى]
ليس مجددا. ليس مجددا.
[تستمر الموسيقى المؤرقة]
أنا في المرآب.
عليك أن تضعني من خلال
إلى المحقق تشارلز سايفرز.
إنه لي موريس.
سوف يحصل على عائلتي بأكملها.
[كونور يتنفس بحدة]
تمام.
[تستمر الموسيقى المؤرقة]
[صرخات]
[صراخ ليزا]
ميخائيل!
[تكثف الموسيقى]
افتح الباب! أم!
تعال!
[صراخ ليزا]
لعنها الله! أيها الجبان!
افتح هذا الباب اللعين!
[مويرا] ليزا؟
ليزا!
ما هذا؟
-ما هذا؟
-إنه هو.
حسنًا، أنت بحاجة إلى ذلك
اخرج من المنزل الآن.
أنت تفهمني؟ الآن!
يذهب!
[يصرخ لي]
-[صراخ ليزا]
-[همهمات مايكل]
[تذمر ليزا]
-[تشغيل موسيقى مكثفة]
-[يصرخ لي]
-[همهمات لي]
-[تأوه مويرا]
[يصرخ مايكل]
[لي ومايكل الشخير]
[مايكل يئن]
[همهمات مويرا]
[آهات مايكل]
[يصرخ كونور]
[همهمات كونور]
[كونور يختنق]
[يصرخ مايكل]
[شخير مايكل]
-[آهات مايكل]
-[تأوه مويرا]
[لي همهم، ثم يصرخ]
[كونور] مايكل!
ميخائيل!
[نحيب صفارات الانذار]
هذا هو الملازم ترستن
جوامع.
أحتاج إلى نسخة احتياطية وحافلة
في سكن كول الآن.
[تشغيل الموسيقى المؤرقة]
[طقطقة الزجاج]
[سحق الزجاج]
[لي يلهث]
[صافرة الإنذار تبكي بعيدًا]
[صوت الرعد]
[تشغيل الموسيقى المؤرقة]
[توقف النحيب]
يا للقرف.
[الديوك بندقية]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
-أسقط السلاح!
-[جيمس] إنبطح على الأرض!
كونور. كونور.
ميخائيل.
[آهات مايكل]
-[جيمس] أسقط السلاح!
-[Cyphers] النزول على
أرضي!
[مويرا] مايكل.
-[آهات] ليزا! ليزا!
-[تنهدات مويرا]
[تنهدات مويرا]
ليزا.
[طلقات نارية]
[مويرا تبكي]
-[تصرخ مويرا]
-[كونور] أمي.
[صراخ مويرا]
[صراخ]
[يستمر الصراخ]
[ينتحب]
[صراخ]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[صرخات]
[تشغيل الموسيقى المؤرقة]